**プライバシーポリシー**

このプライバシーポリシーは、Takahiro Ito（以下「サービス提供者」）が作成した本アプリケーションに適用されます。このサービスは「現状のまま改変せず」使用することを意図しています。

**情報の収集と使用**

アプリケーションは、ダウンロードして使用する際に情報を収集します。この情報には以下のようなものが含まれる場合があります：

* デバイスのインターネットプロトコルアドレス（IPアドレスなど）
* アクセスしたアプリケーションのページ、訪問日時、それらのページでの滞在時間
* アプリケーションでの使用時間
* モバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

アプリケーションはデバイスの位置情報を収集し、これによりサービス提供者はおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用することができます：

* 位置情報サービス：サービス提供者は、パーソナライズされたコンテンツ、関連する推奨事項、位置ベースのサービスなどの機能を提供するために位置データを利用します。
* 分析と改善：集計および匿名化された位置データは、サービス提供者がユーザーの行動を分析し、傾向を特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を改善するのに役立ちます。
* サードパーティサービス：サービス提供者は定期的に匿名化された位置データを外部サービスに送信することがあります。これらのサービスは、アプリケーションの改善とサービスの最適化を支援します。

サービス提供者は、重要な情報、必要な通知、マーケティングプロモーションを提供するために、お客様が提供した情報を使用して連絡を取ることがあります。

アプリケーションをより良く体験していただくために、サービス提供者は特定の個人を識別できる情報の提供をお願いする場合があります。サービス提供者が要求する情報は、サービス提供者によって保持され、このプライバシーポリシーに記載されているとおりに使用されます。

**第三者のアクセス**

集計された匿名データのみが、アプリケーションとサービスの改善を支援するために、定期的に外部サービスに送信されます。サービス提供者は、このプライバシーステートメントに記載されている方法で、お客様の情報を第三者と共有する場合があります。

アプリケーションは、データの取り扱いに関する独自のプライバシーポリシーを持つ第三者サービスを利用する可能性があることにご注意ください。以下は、アプリケーションが使用する第三者サービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです：

* [Google プライバシーポリシー](https://www.google.com/policies/privacy/)

サービス提供者は、ユーザーが提供した情報および自動的に収集された情報を以下の場合に開示することがあります：

* 法律で要求される場合（召喚状や類似の法的手続きに従うなど）
* 開示が自社の権利を保護し、お客様や他者の安全を守り、不正行為を調査し、または政府の要請に応じるために必要であると誠実に信じる場合
* サービス提供者に代わって働き、開示された情報を独立して使用せず、このプライバシーステートメントに定められた規則を遵守することに同意した信頼できるサービスプロバイダーとの間で

**オプトアウトの権利**

アプリケーションによる情報収集を停止するには、アプリケーションをアンインストールするだけで簡単に行えます。モバイルデバイスやモバイルアプリケーションマーケットプレイス、ネットワークの一部として利用可能な標準的なアンインストールプロセスを使用できます。

**データ保持ポリシー**

サービス提供者は、お客様がアプリケーションを使用している間、および使用後の合理的な期間、ユーザーが提供したデータを保持します。アプリケーションを通じて提供したユーザーデータの削除を希望される場合は、itwuthe3@icloud.comまでご連絡ください。合理的な時間内に対応いたします。

**変更**

このプライバシーポリシーは、理由の如何を問わず随時更新される場合があります。サービス提供者は、新しいプライバシーポリシーでこのページを更新することにより、プライバシーポリシーの変更をお知らせします。変更を定期的に確認することをお勧めします。継続的な使用は、すべての変更の承認とみなされます。

**お客様の同意**

アプリケーションを使用することにより、お客様は、このプライバシーポリシーに定められた通り、現在および将来の改訂版に従って、お客様の情報の処理に同意したものとみなされます。

**お問い合わせ**

アプリケーション使用中のプライバシーに関する質問や、実践についての質問がある場合は、itwuthe3@icloud.comまでメールでサービス提供者にお問い合わせください。